v1.6.0
	unit id 编号方案实现
	out_app_user_id重编号与通行记录数据压缩
	app_user_id开门

v1.6.0 -- bug修复1 -- 2016-06-20:
    1) 基础数据导入时，自动为“千丁管理员”增加项目
    2) 添加门禁时，检查open_time,wifi_rssi,bluetooth_rssi等值
    3）修改门禁时，version可为空
    4）门禁设备导出时，open time改为open_time等
    5) 修复增加用户时，字段检查混乱问题

v1.6.0 -- bug修复2 -- 2016-06-21：
    1）绑定门禁时增加大门-非大门筛选项
    2）修改请求北京接口异常处理逻辑
    3）上报通行记录接口检查上传数据类型

v1.6.0 -- bug修复3 -- 2016-06-21
    1）增量数据同步时，增加统计单元数和房间数，生成单元的id等信息
    2）app_user_id开门时获取room_info时，动态生成unit_id, room_num等字段信息

v1.6.0 -- bug修复4 -- 2016-06-23
    1) 绑定门禁UI界面调整
    2）获取开门时加上room_id关联的门禁设备
    3）门禁版本加上描述信息

v1.6.0 -- bug修复5 -- 2016-06-24
    1) 添加版本，对各字段进行检查和限制，前一个版本必须存在
    2）配置工具添加门禁，限制position和gate_info的值

v1.6.0 -- bug修复6 -- 2016-06-27
    1) 上传通行记录，各字段字段严格检查
    2）密码生成bug修复
    3）通行记录入库规则调整

v1.6.0 -- bug修复7 -- 2016-07-01
    1）修复获取开门列表失败问题
    2）修复上报通行记录到北京死循环问题
    3）修复同步基础数据到配置工具去除id问题

v1.6.0 -- bug修复8 -- 2016-07-06
    1）解决单元编号为0的bug问题
    2）解决生成密码时glibc底层库bug问题

v1.6.0 -- bug修复9 -- 2016-07-12
    1）发版前格式调整
    2) 修复添加用户提示错误
    3）修复生成密码加密文件名问题
    4) 修复卡号验证的问题


v1.6.1
    支持发卡，删卡业务
    支持通过卡获取开门列表
    支持卡通行记录管理
    支持将门禁掉线告警推送给千丁运营系统


v1.6.1 -- bug修复1 -- 2016-08-05
    app_user_id获取开门列表优化


v1.6.1 -- 功能添加1
    支持websocket发卡


v1.6.2
    1). web用户类型改进：
        将原来是社区管理员划分为超级社区管理员，城市社区管理员，普通社区管理员三个子类型，
        将原来的社区查看员划分为超级社区查看员，城市社区查看员，普通社区查看员三个子类型，
        将原来的配置管理员划分为超级配置管理员，城市配置管理员，普通配置管理员三个子类型
    2). 绑定社区方式改进：
        将原来的逐个社区绑定改为既支持社区级别绑定，也支持城市级别绑定，超级类型的管理员默认绑定所有社区，无需手工绑定，
        同步数据时，自动绑定到需要绑定的用户身上
    3). 获取开门列表改进：
        将原来的跨表+同步获取开门列表方式改为同表+异步获取开门列表的形式
    4). 新增修改用户类型操作
    5). 新增普通浏览器+websocket服务方式发卡


v1.6.2 -- 功能修改1
    1). 将多线程获取开门列表改为单进程+redis双向队列实现



v1.6.3
    1). 用户开门列表更新改进
        支持增删门禁时，同步更新用户开门列表
        支持web界面手动更新用户开门列表和绑定房屋列表
    2). 同步数据提示改进
        web界面提示增加城市名，数据同步成功后，给指定人员发送邮件通知
    3). 后台异步任务改进
        将原来多任务多进程的模式协调成多进程+任务队列的模式
    4). 为北京系统提供全社区门禁绑定解绑操作
    5). django进程运行方式改进，由原来runserver_thread改成uwsgi形式
    6). 基础数据模块新增用户数据查询和房屋更新
    7). 支持用户信息在web端进行全量更新


v1.6.3 -- BUG修复
    1. 超级社区管理员，超级查看员，超级配置员默认绑定所有社区，故均不再显示绑定社区
    2. 修改门禁参数时，触发更新用户开门列表
    3. 解决通行记录入库时，缓存参数空指针异常
    4. 为通行记录对象补充position, position_str字段描述，使通行位置持久化，避免随着门禁位置配置的变更而变更


v1.6.3 -- BUG修复
    1. 更新用户开门列表时，同步检查用户绑定的开门列表
    2. 同步基础数据时，同步更新用户开门列表


v1.6.3 -- bug修复
    1） 修复首位为零密码入库失败
    2） 修复删除设备，通行记录查询不到



v1.6.4
  新功能：
    1) 支持卡的拉黑与激活操作
    2）增加卡信息查询界面
    3）支持修改卡的状态和卡拥有者的信息
    4) 支持所有用户的门禁信息导出excel
    5）增加城市管理员的查看门禁的级别，固件版本号等信息
    6) 卡通行记录增加卡号显示

  旧功能调整：
    1）web用户名字限制由10个字符改成20个

  BUG修复：
    1）对接北京物业系统，删除绑定门禁异常
    2) 修改门禁版本时，版本列表重复出现
    3）修复导出excel文件在office软件中打开乱码问题


v1.6.5
    新功能：
        1）在qding用户下，智能门禁-->机器管理界面，提供列排序功能，包括地区，位置，MAC，版本，蓝牙RSI，WIFI RSI，开门时间，门级别8列，
            当首次点击上述各列时，产生正排序，再次点击时，产生逆排序，再点击时依此循环。
        2）在“千丁管理员”用户下，设备管理-->设备监控界面，提供列排序功能，包括位置，最近通行时间，状态，门级别， MAC，固件版本6列，
            当首次点击上述各列时，产生正排序，再次点击时，产生逆排序，再点击时依此循环。
        3) 在“千丁管理员”用户下，数据查看-->用户手机查询,提供列排序功能，包括通行记录的小区，类型，时间，通行位置；可开启门禁的城市，
            位置，MAC，版本，门级别；已绑定房号的房屋信息，当首次点击上述各列时，产生正排序，再次点击时，产生逆排序，再点击时依此循环。
        4）在“千丁管理员”用户下，卡管理员-->发新卡界面，增加自定义卡失效期的功能
        5) 在“千丁管理员”用户下，当前社区下拉框，支持社区名搜索功能
        6) 增加后台进程修改数据模型
    旧功能调整：
        1）在qding用户下，人事管理-->web用户管理界面，点击用户列表中的“操作”按钮，弹出“修改用户”对话框，操作类型选择“重置密码”时，
            重置密码输入框限定输入6位字符，超出弹窗提示“密码必须是6个字符”
        2) 在登录界面，点击“忘记密码”，验证码输入框限定输入6位数字，超出弹窗提示“请输入6位数字”
        3) 在“千丁管理员”用户下，卡管理员-->发新卡界面，卡号框中显示16进制调整为10进制
        4）在“千丁管理员”用户下，卡管理员-->用户卡界面，点击操作按钮，修改卡状态仅保留“注销中”和“激活中”两种状态
        5) 配置工具获取密码策略调整为：“获取密码后24小时内有效，且不会改变，24小时后密码失效”


v1.6.5 -- bug修复
    1) 修复version排序时，不能按数字排序问题
    2）为门禁模型提供hardware_version字段，修改存量数据
    3）为配置工具添加门禁接口增加hardware_version信息录入


v1.6.5 -- bug修复
    1）为卡列表增加卡号字段显示
    2）基础数据同步时，增加对组团的校验，必须所有的楼栋都有或者都没有组团，才能被同步

v1.6.5 -- bug修复
    1）解决获取卡列表异常
    2）解决qding和千丁管理员获取开门列表不同问题


v1.6.6
    新功能：
        1）批量发卡，读卡器正常读到卡号后, 点击发卡按键直接完成该卡的发卡操作.
        更换新卡体后,再次点击发卡按键直接以界面之前已选定的房间号继续执行发卡操作.
        若该卡之前在该社区已发过; 系统提示:该卡之前已被发放为X组团,X楼栋,X单元,X房间的卡,是否需要重新发卡.
        2）同一张住户卡可绑定社区内若干个（不超过10个）房间号。
        3）向北京提供针对用户解绑所有门禁功能
    旧功能调整：
        1）在设备列表页面增加硬件版本字段。ACS开头的为一代门禁设备;QC202开头的为二代门禁设备；
        2) 与北京同步通行记录接口增加通行介质描述信息
        3）调整同步北京基础数据时，增加通行介质类型字段



v1.6.6 -- bug修复
    1）修复多房间发卡，切换小区和切换发卡类型，多房屋不改变情况
    2）修复发卡时，enc_card_no和设备端计算不一致问题
    3) 修复门禁列表字段不匹配问题


v1.6.6 -- bug修复
    1）修复多房间发卡，组团不存在时，楼栋数据拉取不成功
    2）修复发卡时，单个房子发卡超过10张，提示超过的房间号名字
    3) 修复预约记录筛选不成功的错误

v1.6.6 -- bug修复
    1）修复发卡时，卡号进制转换存在的问题
    2）调整卡信息显示，增加分行显示
    3) 读卡动态获取房屋数量
    4) 无法获取楼栋列表
    5）刷选通行记录失败
    6) 通行记录展示删除进出列

v1.6.6 -- bug修复
    1）修复北京跨社区绑定门禁，前一个社区掉绑接口
    2）修复卡片拉黑接口


v1.6.7
    新功能：
        1). 支持Qding超级管理员账号对门禁列表进行全量数据导出
        2). 最近无通行记录的选项包括:1天,3天,7天,30天; 可根据选择项筛选出对应的设备列表来
        3). 支持城市管理员账号对门禁设备进行搜索和删除操作
        4). 选择已删除设备时,可逐一恢复还原已删除的设备
    旧功能调整：
        1). 基础数据导入任务独立成进程
        2). 楼盘下拉框增加筛选功能


v1.6.7 -- BUG修复1
    1）楼盘加滚动框
    2）添加设备增加过滤非法填写
    3）修复导出通行记录日期选择和导出结果为空的问题
    4) 修复门禁导出缓存更新问题


v1.6.7 -- BUG修复2
    1）根据手机号查找通行记录排序改为由大到小
    2）qding用户下项目框在城市框变化时清空
    3）发卡时，房屋信息无法显示
    4）为北京发送通行记录时，增加卡号信息


v1.6.7 -- BUG修复3
    1）通行记录导出无记录
    2）单元号无法筛选出通行记录


v1.6.8
    新功能：
        1.门禁卡号查询
        2.新设城市管理员和超级管理员两大类账号时增加物业公司字段
        3.增加设备最近配置信息的展现
        4.发卡时增加用户属性字段，包括：类型，角色，年龄，家庭结构
    旧功能调整：
        1. 更新开门列表方式使用协程技术加速
        2. 基础数据同步方式改为增量同步



v1.6.9
    新功能：
        1. 支持千丁app开卡
        2. 支持千丁app升级门禁固件程序
        3. 门禁固件程序升级包发布时，增加指定社区




